《新·大雄的大魔境》
很久以前
地球上充满着各种谜团与神秘
永无止尽蔓延开来的茂密丛林
高耸穿越云层的白色巨大山峰
被寒冰封闭起来的死亡世界
那些现在有什么改变呢
不管是丛林或沙漠
雪地里或高山上
甚至连深海的海底也一样
地球上的每个角落
都已经被人探险过了
现在
已经没有人类无法到达的地方了
这实在太过分了
竟然连一点点谜团
或是没有被破解的神秘事件
都没有留给我们
你 你对我发脾气也没有用啊
好了啦…
所以我才找你们来商量啊
地球这么的辽阔
我相信一定还有
没被人发现的魔境或神秘地点
没错 只要拜托哆啦A梦
应该就能找到这样的地方了吧
哆啦A梦
所以说今年暑假
大家一起去魔境旅行探险吧
好主意 就这么决定了
好耶
- 听到了没大雄 - 听懂了没大雄
不可能啦
你们怎么可以随便决定这种事情呢
拜托 哆啦A梦 帮我找到魔境嘛
不然我一定会被胖虎揍扁的…
我只是个未来机器人
重复一次 我只是个…
求求你嘛 万能的哆啦大明神…
你不要白费力气了
地球上
从天涯到海角的每个角落
都被人类探险过了啦
可是
也说不定…
只要我们再努力找找看…
你就算躲起来也没有用啦
你很烦耶
快点出来…
暂停一下
你看
这是去年要买铜锣烧
却弄丢的一百圆硬币
本来都已经放弃了
真是意外的小确幸啊
快点去买铜锣烧吃啰
你看吧
只要不轻言放弃
再彻底找找看的话
也许就会找到
没被人发现过的魔境啊
彻底找找看吗
三…二…一
私人卫星发射
那个人造卫星
它会把地球的照片传送回来对吧
对啦
这么快就传回来了耶
拍得好清楚哦
有了这些照片
我们一定能找到魔境对吧
你太天真了
要把地球每个角落都拍摄出来
可能要拍好几万张 不对…
说不定要拍好几百万张照片哦
好几百万张
要看完所有照片
不知道要花上几天
几个礼拜或是几个月
而且说不定到头来什么都没有找到
都还没试过 不要说这种丧气的话
就算只有我一个人也要做给你看
你确定
你就真的这么怕胖虎吗
这也是原因之一
我也觉得很有趣啊
如果真的能发现大魔境
还能去探险的话 不是很酷吗
就算要耗掉一整个暑假
我也觉得有试试的价值
好吧
既然你已经下定决心
我就助你一臂之力吧
哆啦A梦
你果然是最可靠的好朋友
首先
我要修正一下卫星的轨道
先把海洋和都市排除
去探索远离文明社会
人烟稀少的区域
原始丛林 高山地区
或是沙漠之类的比较有机会
那就先锁定非洲地区来找吧
真是个好主意
现在 已经把卫星从印度洋
移动到非洲上空了
进入大西洋之后 再改变纬度
反复跨越非洲大陆进行探索吧
开始 摄影
好厉害 是丛林耶
只是一直在丛林里漫无目地的寻找
也没什么意思
最好可以设定一个目标
从没被人发现过的湖泊
或古代遗迹之类的
好 我一定要找到才行
大雄
什么事
可以帮我去买个东西回来吗
每次有事要忙 就会叫我去跑腿
那只小狗怎么了 全身脏兮兮的耶
不行…
因为我们家不准养狗啦
不会吧
你真的饿到都站不起来了吗
虽然你真的很可怜…
可是我实在没办法帮你做什么事
谢谢惠顾 谢谢你
谢谢
我还要…买一些热狗
请给我最便宜的吧
快点吃吧 你不是饿扁了吗
我来喂你吃香肠吧
可是先说好 你不可以跟我回家哦
好 一言为定哦
对不起 等一下哦
来吧
虽然脏兮兮的
不过仔细一看
是一只长得很漂亮的狗呢
已经没有时间在这里摸鱼了
我得赶快回家调查非洲
再见啰
希望你可以被好心人收养
累积这么多啦
因为数量太多来不及看完
所以我就先暂时停止
回传这些照片了
好吧 我要开始仔细检查照片了
不是我叫的哦
该不会是…
刚才不是都跟你说好了吗
你怎么可以跟着我回来呢
是你把狗狗带回来的吗 大雄
不是我带回来的
是它自己跟我回来的
怎么办
要是被妈妈发现就惨了啦
大雄
妈妈来了
快点藏起来
不可以发出声音喔
有件事情 我想问你们两个一下
对…对不起 是它自己跟我回家的
- 我马上就把它赶出去 - 阿弥陀佛…
别再说这些我听不懂的话了
我是要问你
有没有看到一个像这样大小的皮包
皮包
吓我一大跳
我没有看到妈妈的皮包啦
一定是刚才从银行回来的路上
弄丢了
我们家全部的财产都在里面啊
妈妈
请您振作一点
我们赶快去找吧
你从银行出来以后
就直接走回家了吗
不太记得耶
天气热得我头昏眼花
已经记不清楚了
你怎么也跟来了
它好像闻到什么东西了
好像是我们家的方向耶
总而言之 先跟过去看看吧
那只狗狗怎么了
(松饼 本日推荐 圣代)
为什么来这里
对了 我想起来了
因为天气太热
我跑来这里吃红豆汤圆冰啦
每次都偷吃
偶尔一次 偶尔一次嘛
狗狗突然跑到巷子里去了
对了
刚才因为这里发生了火灾
这附近挤满了围观的民众
结果我就被推到旁边 重心不稳…
然后我就在这里跌倒了
找到 找到了
这里有我们家全部的财产
妈妈 有件事我想跟你商量
这只狗狗是只可怜的流浪狗…
我们可不可以收养它
来报答这份恩情
太棒了
就像在做梦一样
我们家竟然可以
光明正大的养狗狗了
我看看 这里有贴壁狗屋
这里就是你的家了
好宽敞哦
它好像蛮喜欢的
大雄 要给它取什么名字呢
它的肚子一直饿扁扁的
就叫它扁扁吧
很好啊
变得好干净哦
好白哦
我回来了
爸爸 你回来了
你回来了
这只小狗是怎么回事
从今天开始
它就是我们家的狗狗啰
你好 我叫扁扁
不可以
虽然很可怜
还是把它放回去原来的地方吧
为什么
你还问为什么
因为妈妈一定不会答应的
老公
什么事
难道你要对这只可怜的狗狗
见死不救吗
不是…
如果你觉得可以收养它就没问题啦
晚安…
在这条河的上游
据说有一个连野兽
也不敢靠近的大魔境
那里有个
曾在遥远古代繁荣过的日月之都
好酷哦
不管路途上会遇到多少困难
我们大雄探险队
都要同心协力克服难关才行哦
怎么回事
河水里好像有什么东西耶
大家要小心防范哦
是…是怪兽
欢迎各位 光临我们的非洲乐园
是机器人
充满秘境风情 气氛紧张刺激
从小朋友到老人家 都可以安全享受的
冒险游乐园
欢迎来到非洲乐园
大雄 这算哪门子的魔境啊
你竟敢欺骗我们
等一下啦 我也不知道会这样啊
少啰嗦 不要跑
救命啊
魔境已经不存在了
原来是做梦啊
可是说不定梦里说的是真话耶
什么魔境根本已经不存在了
扁扁
你是怎么想的呢
你觉得魔境真的存在吗
说得也是 一定存在对吧
今天跟我一起睡吧
晚安啰
吃早餐啰 快起床吧
扁扁 吃饭的地方在那边哦
我要开动啰…
你的咖啡
谢谢你
大雄 我说你的吃相也太难看了吧
你得多跟扁扁学习才行哦
好有教养的狗狗哦
哆啦A梦脸上有饭粒
出现稀树草原的照片了
稀树草原是什么
是一种草原地形啦
大多分布在东非洲地区
不知道有没有猛兽
应该会有吧
好酷哦
哆啦A梦 光是在非洲地区
差不多会拍出几张照片
一张照片平均来说
大约是三平方公里…
所以差不多会有九百三十万张吧
九百三十万张
你振作一点啦
你不是早就已经做好心理准备了吗
妈妈 你快点来啦
你没事吧 大雄
我居然昏倒了
要再加紧速度调查才行
不然寒假都要到了
不要太勉强自己比较好哦
怎么回事
我明明已经停止传送照片了啊
- 扁扁 - 吓我一跳
原来是扁扁在捣蛋啊
弄得乱七八糟的
这是什么
丛林中心有块空地
把这个区域放大出来看看吧
会是岩石吗
不对 一定是人造的东西啦
这个时候就需要…
六面照相机
大雄 快点拿着这张照片
面对我这里 快点
这样吗
保持这样 不要乱动
我看看哦
是石像耶
而且是在茂密丛林的深处
去问问小杉吧
因为他的知识比较渊博
快吃晚餐了
待会吃
我还是第一次看到这个
是在非洲的哪个区域
在非洲中部的…丛林深处里
非洲中部是吗…
那就有可能是老烟枪丛林
你说老烟枪丛林
那是什么
字面上的意思 就是喜欢抽烟的森林
在非洲中部的某一部分丛林
因为上空长年被云层覆盖着
所以有些地区卫星是拍不到的
原来如此
因为我的卫星不会受到云层的影响嘛
谢谢你的帮忙
谢谢你
终于…我们终于找到魔境了耶
要赶快通知大家
明天一大早就出发吧
我真的好期待喔
不知道大家到齐了没有
那是什么帽子啊
像这样才会有探险的气氛啊
你太慢了啦大雄
对不起啦
- 这只小狗从哪里来的 - 好可爱哦
它叫做扁扁 我在这里捡到的哦
很高兴认识你哦 扁扁
看起来是一只很聪明的狗哦
就是啊
一点也不像它的主人呢
你说什么
本来就是嘛
探险队 整队 报数
你们不是明明只有四个人而已吗
好奇怪哦
刚刚确实听到有人喊五耶
胖虎你真是的
你忘记把自己算进去了啦
对哦 加上我就五个人了
那么 有请哆啦队员
为大家说明这次探险的目的
了解
任意门
这次我们要去的地方是
孕育出最古老人类的土地
也就是所谓的非洲大陆
从太古时代
就从未放晴被迷雾笼罩的丛林深处
矗立着神秘的巨人石像
请问一下
那里会不会也有什么宝藏呢
不要妄想宝藏什么的无聊事情了啦
我们真正的目的
是要体验既紧张又刺激的大冒险
因为马上抵达目的地的话
就太没有意思了
所以留一百公里
靠自己的双脚去探险吧
朝距离目标一百公里处移动
各位 你们都准备好了吗
当然啰
好了
没问题的啦
来吧 大冒险即将展开啰
走了…
走吧…
- 好重哦 - 哆啦A梦
- 你在搞什么 - 真是的
好痛哦
好壮观哦
是非洲
我们大家 来到真正的非洲了对吧
扁扁说要我们快点出发啦
好吧
那我们快点走吧
探险队 出发啰
你没事吧
好稀奇的花哦
欧卡皮鹿
是母子耶
发型好酷哦
真可爱
要拍啰
胖虎 快点跳啦
好开心哦
这么有趣
不管玩几天都不会腻呢
我腻了啦
差不多已经走了十公里了吧
应该只走了五公里而已吧
还有九十五公里吗
在丛林里不管走到哪里
都只有树木而已
这也是理所当然的
为什么连一只猛兽也没看见
根本连一点紧张刺激的感觉都没有
你们这些人太多抱怨了啦
看看扁扁
那么努力地勇往直前
要多向他学习才行
我忘记做很重要的事了
哆啦A梦
快点把任意门拿出来啦
你要做什么啦
我忘记把零分的考卷藏起来
我要回去藏好
探险的气氛都被你破坏掉了啦
我马上就回来哦
太好了
幸好还没有被妈妈发现
你要去哪里啊
去非洲
记得在吃晚饭前回来哦
好了各位 别再分心了
继续前进
还好意思这么说
糟糕了啦
我忘记设定预约录像
今天的高阶法语教学节目了啦
我…我马上就回来哦
你们实在太超过了
完全没有身为探险队一员的自觉嘛
走吧…各位
我们重新振作再出发吧
哆啦A梦
可以把任意门借我用一下吗
连静香也要吗
先等一下
我不准你们再随随便便用任意门了
可…可是…
想上洗手间
我从来没有听过中途还跑回家
上厕所的探险队啦
听好了
下次如果还有人说
中途要离队回家的话
本大爷一定会揍扁他的
不管什么理由都一样
胖虎 我告诉你…
什么事啦
什么…你说我老妈她…
气得火冒三丈 要我回家…
哆啦A梦
我可以向你借一下任意门吗
从来没听过还要中途跑回家…
找妈妈的探险队呢…
少啰嗦 少啰嗦
我们走吧
开始觉得有点累了耶
只有扁扁看起来还很有精神
那个…差不多该吃午饭了吧
好啊…
可是我没带便当过来耶
没关系 交给我吧
外送电话
不可以 如果你用这种东西的话…
让您久等了
说得也是 把气氛都破坏掉了
那用这个吧…
植物改造剂I
好了 说说看你们想吃什么东西吧
我要咖哩饭
我想吃松饼
螃蟹炒饭
拉面
我看看哦
咖哩饭的注射剂在哪里呢
就是这个
就用这棵树
等到开出花朵 结出果实以后
你要的咖哩饭就完成啰
好了
可是这个一点也不像是咖哩饭啊
你先打开看看嘛
真的耶
预备…
好香哦
好酷哦
既然要用餐
就找个风景优美的地方吧
马上搭电梯
在这棵树的顶端做个餐厅吧
植物改造剂II
各位 一个一个坐上来吧
我要第一个
- 那我第二个 - 扁扁
来吧 准备吃饭啰
扁扁也肚子饿了吧
别掉下去哦
好酷哦
好漂亮的景色哦
我要开动啰…
在丛林里一起吃午餐真是太棒了
还能让胖虎消气真是太好了
炒饭也分我吃一口啦
怎么了 扁扁
那是什么地方
北方有一团好像白色烟雾的东西哦
那…那该不会就是…
是老烟枪丛林…
原来传说是真的耶
我们只要继续前进就能到达了耶
好耶
气氛都炒热起来了
现在只差猛兽还没有出现而已
要不然就有探险的感觉了耶
哆啦A梦 你可以变出猛兽吗
这当然没问题了
招兽披风
从披风发出的光芒
会让猛兽变得非常生气
而且把它们吸引过来哦
扁扁 你在叫什么
你一直汪汪叫我听不懂啦…
是花豹
救…救命啊
这种时候要用桃太郎丸子
好耶
驯服以后变得好可爱哦
我也要骑 我也要
谁叫你们多管闲事的
本大爷本来想要大显身手收服它的说
你又来了
又在逞强了
我是说真的
我本来想像这样拿起这根大木棍
动作敏捷地把它打昏…
对…对不起 对不起啦
糟糕了 缩小灯
让我试试看好吗
妈妈…
看我的
你们看 已经不可怕了吧
变得像蚯蚓了
快把我变回来
是犀牛啊
为什么…每只…都要找我…
冲击枪
这次换我来试试看吧
饶了我吧
看招
救命啊
怎么样
太精彩了
真了不起耶
胖虎呢
为什么…
这次又换成大猩猩在追着他跑耶
看起来好像兄弟吵架
超人手套
静香 这次要试试看吗
可是人家没有把握耶
妈妈
大猩猩先生 你要对付的人是我
看我的
转吧…
欢迎你回来
真是对不起哦 大猩猩先生
你好厉害哦 静香
根本是女泰山嘛
我回来了
真是太好玩了
我从来都没有过这种经验耶
这就是所谓的探险啊
这算什么探险嘛
这算什么非洲嘛 无聊死了
我再也不想玩这种无聊游戏了
可是 巨神像的谜团还没解开…
不过就是一座石头神像而已嘛
如果再有人敢说
要去什么魔境探险的话
本大爷就马上把他揍扁
也太霸道了
没关系啦
反正今天已经开心玩了一整天了
说得也是 小夫
真是的
快醒来…
快醒来吧 胖虎
是我听错了吗
是…是巨神像
这…这怎么回事啊
自己说要去魔境探险
结果你最后却又随便说放弃
这样也算是男子汉吗
因为…我觉得很无聊嘛
这件事情一点也不无聊
而且去了也不会有损失
到时候
你一定可以亲眼目睹神秘的景象
神秘的景象
去吧 勇敢的少年
用你的双手取得巴邬刚的财宝吧
神明大人
巴邬刚
巴邬刚的财宝…
昨天晚上
神秘的巨神像出现在我的房间里
然后就把那张藏宝图
交给了本大爷
是非洲的神明吗
是用签字笔画在牛皮纸上的地图耶
感觉有点可疑
你不是说不想再去探险了吗
自己说要去魔境探险
又随便说要放弃
这也算是男子汉吗
我是女生
不过这样也很好啊
也许就可以解开巨神像的谜团了
那么就继续昨天的行程
立刻出发吧
哆啦A梦
出发之前
先把你身上的道具留下来吧
为什么
万一遇到危险的事情那怎么办
依赖那些道具也太卑鄙了啦
我们要用双手和勇气
度过难关才行
双手和勇气
你看 哆啦A梦
扁扁好像想帮我们带路耶
真的耶 拜托你啰 扁扁
远离人类的文明世界
像这样坐在老旧的船上 一路摇晃着
让人有种…随时会出事的危机感
不知道该怎么形容这种心情对吧
感觉就像变成李文斯顿
或史坦利了呢
喂 小夫 换我来驾驶
胖虎怎么可能会驾驶这艘船呢
怎么样啊 我的掌舵技术很不错吧
前方发现大岩石 请紧急回避
不像话
每次来到空地 都常看到有人乱丢垃圾
竟然连门都丢在这儿
不顾虑附近居民的观感
真是的
怎么了 静香
你们看那里
是鳄鱼耶
把我们团团围住了
好可怕哦
不用担心 这艘船很大很安全的
看好了哦
我丢
知道我的厉害了吧
丢得好准哦
明星投手
胖虎不是在掌舵吗
好痛哦
糟糕 船底破了一个大洞
糟了 船渐渐往下沉了
没办法修理
救命啊
可恶
妈妈
小夫
- 抓紧哦 - 静香
糟糕了
可恶的家伙
胖虎 快跳上来
好吧 看我的
胖虎
我才不会被你吃掉
再这样下去
我们都会被鳄鱼吃掉了啦
哆啦A梦 快拿桃太郎丸子出来啊
可是我没带过来
那就拿竹蜻蜓 冲击枪 超人手套
或是空气炮
刚才不是全部都留在空地上了吗
那用任意门逃走不就好了吗
对哦…
我竟然一紧张就忘了
任意门
那是…
那是任意门吗
只有门把而已嘛
将军吃掉车
怎么样啊 小黑
无路可退了吧
怎么会这样
我哪知道啊
大雄
扁扁
- 好可怕 - 快逃
危险
你们看
是…是鳄鱼…
对了
今天多亏你们在最危急的时候
赶来帮助我们
而且还举办了
这么盛大的派对来欢迎我们
真是太感谢你们几位了
马鲁卡 巴力雷巴尼
塔哥斯达摩鲁卡
章…章鱼哥
他们到底在说什么
翻译蒟蒻
库伦巴波雷 欧欧巴坦嘎
马鲁卡 巴力雷巴尼塔哥斯达摩鲁卡
他说今天是神圣的神明祭典
各位请不用客气多吃一点
原来不是为我们举行的派对啊
艾力达巴邬刚…
巴邬刚
那不就是…
卫星照片上的…
在我梦里出现过
一模一样耶
住在这里的人
应该看过真正的巴邬刚才对吧
我想巨神像一定就在这附近喔
索鲁
摩鲁巴 巴邬刚 谁姆谁姆达利
他说如果想见到巴邬刚的神明
需要有三条性命
需要三条性命
在稀树草原
会遭遇到七的七倍的牙之王
那里会失去第一条性命
奥多罗多隆山谷
有一座断崖接连着死灵之国
在那里又会失去第二条性命
再往前走
就是被永恒迷雾所笼罩的神之国
一旦踏入就再也无法活着回来
所以会失去第三条性命
原来是这么可怕的地方啊
我们回去吧
这是什么话 你们太没用了吧
我才不怕这些无聊的迷信呢
这就是我们要寻找的大魔境
不是吗
我一定要见到巴邬刚的神明
而且要得到宝藏
你就这样告诉他吧
卡比那巴库伦巴 耶母耶母
巴邬刚 提拉兹巴咚嘎
巴拉…耶鲁奇雷马 巴拉…
怎么了…
他们在生什么气啊
你们这些触怒神明的罪人们
在给这个村子带来灾祸之前
快点滚出去吧
否则的话就…
就会变成这样
原本还以为得救了说
没想到情况变得更糟了
什么声音
感觉好阴森哦
在夜晚的丛林里走动实在太危险了
今天就先在这里露营吧
好厉害…
为了防止野兽攻击
所以入口设置在正上方哦
原来这个也是秘密道具
太好了 真不愧是哆啦A梦
请问 里面也有附浴室吗
这里面有五个小房间
每个房间都有床铺跟洗手间哦
可是没有浴室耶
肚子好饿
来制造一些拉面的果实吧
- 好主意 - 赞成
现在不可以到外面去啦
大家就忍耐到明天早上吧
如果现在是在家里面的话
就有热腾腾的井饭
和清凉的冰沙可以吃了说
接下来我们该怎么办
天知道
因为我那些便利好用的道具
都没有带过来
我们为什么要来这么危险的地方旅行
你的意思是在怪我啰
又没有人这样说 你不要误会啦
就是啊
就算没说出口也写在你们的脸上了
好像整件事
都是我一个人的错一样
没错
计划这次探险的人就是我
说不要带道具过来的人也是我
船之所以会沉没
还有害大家被人从村子里赶出来
也全都是我的错不是吗
反正我本来…
就是被大家嫌弃的讨厌鬼
胖虎
太夸张了
那是什么态度
干嘛一个人乱发脾气
别管他 别管他了
扁扁 跟我一起睡吧
它跑到哪里去了
扁扁
我到底该怎么办才好
从地图来看
只要穿过这片稀树草原
应该就可以到达老烟枪丛林才对
这里好宽敞哦
遭遇牙之王会失去一条性命…
别说了
总之先往前进吧
也许在巨神像附近
会有人居住也说不定
如果我们能顺利走到那里就好了
你怎么了 扁扁
你们看那里
好壮观 是一群大象耶
什么嘛
原来牙之王所指的就是大象啊
好大只哦
好可爱哦 是象宝宝耶
怎么了
它们是怎么回事啊
是狮子 快逃啊
真正的牙之王是狮子才对啦
怎么办啦
快点往反方向逃跑啊
糟糕 被包围了
完蛋了
各位 振作起来
不能放弃一起战斗
面对这一大群狮子是要怎样战斗
扁扁 你要去哪里啊
胖虎
快过来我这里
巴邬刚的神像
为什么会在这里出现呢
穿过去了…
你没事吧 胖虎
通往王国的道路已经开启了
快点继续前进吧 少年们
他消失了
扁扁
扁扁 你没事真是太好了
怎么了吗
刚才
扁扁的脸看起来好像巨神像哦
听你这么说…
他们之间 有什么关连吗
怎么可能会有关连呢
重要的是现在该怎么办
在到达王国之前
大家还必须白白牺牲掉
两条性命才行耶
我们还能怎么办呢
唯一的办法就是继续前进
静香 你觉得怎么样
其实我最担心的是…
在那个王国里
到底有没有浴室可以用啊
哇哩勒…
饶了我吧
我也想要听听看胖虎的意见
虽然你都不说话
一直闷闷不乐的…
真是的
胖虎好像变成另外一个人似的
都不说话感觉怪怪的
奇怪的家伙
不管是什么王国都好
只希望能快点到就行了
火车游戏绳
这个道具好逊
什么火车游戏嘛
虽然看起来有点逊
可是速度跟真正的火车一样快哦
好陡的悬崖
这谷底一定是连接着死灵之国啦
现在我们只能搭这个下去了
谁要第一个坐
我最后一个下去就好了啦
小夫 你就先当第一个吧
不用… 大雄不要客气
还是你先请吧
你真的不用这么客气啦
- 你才不用礼让我啦 - 让我下去吧
胖虎…
真不愧是胖虎
好勇敢哦
胖虎
他在中途卡住了啦
卡住了啦
快点想办法 哆啦A梦
我说过了那些方便的道具
都没有带来这里嘛
等一下
说不定可以用那个哦
重力油漆
只要涂上油漆就可以马上变成地面
大楼墙壁或天花板…
不用再说明了…
万一踩出油漆的道路
就会掉下去啊
感觉比东京铁塔还要高呢
刚好油漆也用完了
好阴森的地方哦
这里真的就是死灵之国啊
我们快点爬上对面的悬崖吧
是岩石发出的声音
诡异的亮光 诡异的声音
这里果然有死灵存在
朝这边过来了
妈妈
可恶
可恶的家伙
- 可恶… - 好厉害哦
全都被打散了耶
果然还是我们的胖虎最强了
好酷哦
我抓到它的灵魂了
这个是…
感觉像是蚊子之类的小虫
身上沾满了发光的菌体
原来啊
只要搞清楚原因就不可怕了嘛
死灵的声音也是一样啊
我想一定可以用科学的方法
来说明才对
好烫…
没事吧 小夫
不过我明白啰
这附近是火山地带啦
所以有的时候
会像这样从地底喷出水蒸气
导致这些布满很多孔洞的岩石
产生了共鸣
就跟吹笛子的原理是一样的
原来这样啊
小夫果然聪明
了不起
真不愧是我所选中的勇者们
扁扁说话了…
我没有要吓你们的意思
其实我应该早点说明
拜托各位帮助我才对
站起来了…
可是我认为
你们可能不会相信我说的话
所以才决定让你们来到这个地方
亲眼确认这些事
扁扁…
你到底是…什么人
其实…
我是巴邬刚一百零八世的儿子
肯达克王子
你是王子殿下
巴邬刚的儿子
因为某些原因去了一趟日本
托各位的福
现在总算可以回到这里来了
这样…那个巨神像是…
那是创建王国的
巴邬刚一世的石像
是用这个宝石 投射出来的
虽然很像立体摄像机
不过还是有点不同
这个宝石 是皇家代代相传的宝物
里面详细记录着巨神像的一举一动
好厉害哦
这个比人类的文明还要先进很多呢
所以说啊
你的王国应该很繁荣才对啰
很遗憾的…
并不是这样
详细的情形
我就边走边说明好了
总之得加紧脚步才行
通往王国的道路只有唯一一条
就是这个地下洞窟
这条河川的水
是从王国里的湖泊流出来的
不过…
属于狗狗的王国
真是令人难以置信啊
其实我也跟你们一样
在我亲眼看见之前
我也根本不相信
世界上会有一个属于人类的世界
有可能…
是在好几百万年前
发生地壳大变动造成的吧
陆地的一部分地层下陷
使得我们这里
与外面的世界完全隔绝
外面的世界
猴子的祖先经过进化后
演变成了人类
而在我们的世界进化的
则是狗的祖先
已经没路了
看来好像是这样
哆啦A梦 你快点想想办法啊
办法也不是说想就想得出来啊
对了 那个也许派得上用场
鲤鱼船
就像鲤鱼游上瀑布一样
可以逆流而上前进喔
这个好方便哦
扁扁 你很开心吧
终于可以回到久违的故乡了
当然很开心没错
不过开心归开心
我们王国
还有可怕的敌人正在等着我
敌人
前面有光
我们到达地面了耶
这里就是…狗狗的王国
好巨大的水车
这个水车
除了能把收获的农作物加工
还有可以将水输送到王宫的功用
好漂亮的地方哦
快趴下
怎…怎么了吗
嘘
狗狗的军队
怎么回事
我好像听到对面传来奇怪的声音
可能是你听错了吧
还是赶快跟上
走
应该没事了
他们是谁啊
他们是夺取我父亲王位的大臣
达布兰靼的部下们
达布兰靼
他们是拥有邪恶智慧的可怕敌人
目前这个国家
是在达布兰靼的统治之下
现在我们要去哪里呢
要去布鲁斯的官邸
布鲁斯是我父亲的亲卫队队长
也是这个国家里
最值得我信赖的人
又要趴下
我只是…不小心跌倒而已
布鲁斯
喂 布鲁斯在吗
看起来好惨哦
看来好像没有人在
我想恐怕是被敌人抓走了吧
我本来以为
布鲁斯应该不会有事才对
那么你还有其他可以信任的人吗
如果连他也被抓…
就没有人…站在我这边了
扁扁…
事情为什么会变成这样呢
在五千年前
我们王国
拥有比现在的王国
更先进的高度文明
我们的祖先运用科学的力量
发明出喷火车
以及飞天船等等
这些非常可怕的武器
可是 贤能的巴邬刚一世发现
如果无止尽发明新武器
将会导致世界迈向毁灭
于是下令禁止武器研究
并且将所有研究纪录封印
除此之外
他还下令建造巨神像
用来做为我们王国的守护神
经过了五千年的岁月
虽然我们的科学力量衰退了
王国却得以保持和平的状态
可是…
篡夺父亲王位的大臣达布兰靼
拥有邪恶的野心
他企图让古代武器复活
侵略外面的世界强大我们国家
就是这个吗
应该不会错
真是太美了
这正是失落已久的古代武器纪录啊
这样世界就是我的囊中之物了
那是在我
和丝比雅娜公主结婚典礼的前一天
手给我
谢谢
这个国家将由我来负责守护
而且…我也会守护你
希望这份和平 能够永远持续下去
王子
王子殿下
请你在这里等我一下
下雨了
肯达克王子
怎么了吗 雪纳瑞
大事不好了 王子殿下
请听我说 国王陛下他…
父王陛下
看来可能是这个杯子
被暗中涂了毒药呢
我好像记得这个杯子哦
是王子送给国王的礼物吧
这是你的阴谋吧
阴谋
你到底在胡说些什么
与其在这里胡言乱语
倒不如先担心你自己吧
把这个叛徒给我抓起来
别跑…
快点
在那里
我等你很久了 肯达克王子
于是
我就这样被地下河流冲了出去
第一次闯入了人类世界
不知所措的我
躲进了停在港口的一艘船里
那是一艘
往来于非洲和日本之间的载货船
我一直很想找机会回国
就在我无助的时候
大雄正好救了虚弱的我
如果不打倒达布兰靼的话
我们的王国就没有未来了
各位…
我知道这很强人所难
不过
请各位助我一臂之力好吗
拜托
扁扁
你…你别开玩笑啦
我们明明是来找寻宝藏的
现在为什么非得被卷入
这种麻烦事不可
就算要我用走的也没关系
我们快回日本啦
我们怎么可以这样一走了之
就是说啊
怎么可以见死不救
丢下扁扁不管呢
可是你说我们又能帮上什么忙
大家一起来想办法嘛
没有用啦
怎么会没用
不要跑
臭小鬼头
太好了 抓到你了
真是个调皮捣蛋的狡猾小鬼
两个对付一个太卑鄙了
有本事就单挑啊
伯纳 他说我们两个是卑鄙小人
我…我才不是卑鄙小人呢
好痛
你竟敢咬我的鼻子
我不会再手下留情了
住手
你们是什么人
竟敢对小孩使用暴力
我饶不了你们
可恶的小子
可恶
不要跑
看我的
我…我认输
我说你 该不会是…
看…看到鬼了
快逃啊
看到鬼了…
扁扁 你很厉害嘛
- 看来他们应该察觉到 - 你没事吧
我的身份了
我的名字叫做奇波
我承认
虽然偷他们的便当是我的不对
可是因为我实在快饿死了
那你的爸爸妈妈呢
都被他们抓走了
还有村子里的人也是
被他们抓走了
军队突然跑到我们村子里抓人
妈妈
这个可以给小普和小乌吃吗
刚刚不是才喂过它们吗
它们说还想再吃嘛
奇波
就随他去吧
我知道了啦
这到底是怎么回事
请你们马上说清楚
达布兰靼大人下达命令
从今天开始
任命你们为武器制造人员
简直岂有此理
如果我们离开了
你说田地跟家畜谁来照顾呢
- 把他们带走 - 乖乖跟我们走
你们要做什么
放开我
不要反抗
住手 不准你们欺负我爸爸妈妈啦
滚一边去
放开我
奇波…
所以我一定要把爸爸妈妈救出来才行
你们看 我连剑都做好了
奇波…
借我看看好吗
真是把好剑
真的吗
扁扁
请让我们也来帮忙好吗
大雄…
当然啰
还有我们也一样哦
我相信只要大家同心协力
一定可以克服难关的
我知道了啦
我也会帮忙可以了吧
太感谢了…
谢谢你们大家…
既然决定了
就来研究作战计划吧
好
做得真是好极了 可斯博士
大人 您过奖了
不管外面的世界有什么样的敌人
现在都不用害怕了
您说得一点也没错
为了要制造出几千
甚至几万台这种武器
现在正从全国各地召集人手
加紧赶工
达布兰靼大人成为世界之王的日子
也已经距离不远了哦
达布兰靼大人
有重大的事向您禀报
什么 你说王子
这怎么可能
王子不是早就已经
沉到湖底见阎王去了吗
可是我亲眼看到 是他没错啊
而且
他的身边还带着五只奇怪的生物
就像是穿着衣服的猴子一样…
还有一只狸猫混在里面
难道是…
巴邬刚一世的预言…
可是人数并不符合
不管他们是谁都无所谓
只要是可疑人物全部抓起来
达布兰靼大人
如果是真正的王子的话
他可是个剑术高手啊
这件事
还是交给萨贝鲁队长去处理吧
滚开…
别挡路 还不快点让开
对不起
停下来
小弟弟 马车上装的是什么东西
是
这是准备要拿去市场卖的蔬菜
那么让我们检查也没关系吧
是…
萨贝鲁队长
并没有发现任何可疑的东西
车上只找到这个而已
小弟弟 真是不好意思
因为我闻到了奇怪的味道
走吧
王子 现在已经没事了
刚才好惊险
他们果然已经派人来追杀我了
不过变身饮料也已经全部喝完了
真不愧是肯达克王子
事情变得越来越有趣了
立刻动员所有的士兵
彻底进行全面搜索
务必要将王子跟他的同党
通通给我抓起来
原来传闻是真的
听说
布鲁斯就被关在这座城堡的地底下
大家熟悉的法宝穿透环
请小心一点哦
哆啦A梦
你真的有好多不可思议的道具哦
没时间赞叹了 快走快走啊
为什么是我们负责留守的工作
在这边
感觉真糟糕耶
应该不会有感觉很好的牢房吧
布鲁斯
是我啦 布鲁斯
这个声音 这个味道
是王子殿下
我现在不是在作梦吧
嘘
有事等一下再说 快点离开这里
你不要边走边打瞌睡
布鲁斯
事情不好了…
嘘
犯人逃走了
别让他跑了…
被发现了
动作快
这下糟了啦
王子
怎么样了
大家都没事
布鲁斯也找到了
快点 快点
贤能的巴邬刚一世大人
请您一定要聆听我的祈祷
我们的王国
现在被邪恶的人们所控制
国民都深陷黑暗之中彷徨无助
求求您 给予这个国家
指引的光芒吧
到底发生什么事了
公主殿下
我应该先敲门
没关系啦 多鲁
大事不好了 公主殿下
王子殿下…
听说王子殿下已经回来了
王子他…
这是真的吗
王子他果然还平安活着
当初听说了王子去世的消息
不管怎样我都没办法相信
太好了 真是太好了
你可千万不要受骗上当哦
丝比雅娜公主
那个冒牌王子跟他的同党
很快就会被我们抓到了
当然
通通都会被判处死刑哦
所以你还是早日忘了王子
成为我的王妃
对你比较好哦
太失礼了
王子殿下才不会这么轻易
就被你们抓住
他一定会跟我们的国民们
同心协力 拯救这个国家
真是伤脑筋
既然如此
只好让你亲眼确认
你才会彻底死心吧
在明天早上之前
王子的首级
我一定会送来给你
公主殿下
王子…你一定要平安无事
只要是行踪可疑的都别放过
就算要把树根都挖出来
也要把人给我找到
大家给我听好了
冒牌王子跟他的同党
就躲在这座城里的某个角落
看好
就是这四只猴子跟一只狸猫
谁敢藏匿他们都会判处死刑哦
通报他们藏身处的人
可以获得一年份的骨头呢
一…一年份的骨头
离我远一点
奇怪 大家都跑光了
达布兰靼大人太不得人心了
奇怪 不用看守这里没关系吗
笨蛋
我们要去抓住他们才能领赏不是吗
真不愧是布爹利
我这辈子跟定你了
我才不是狸猫 不是狸猫啦
嘘 会被发现啦 哆啦A梦
一定是因为他们没有看过猫咪啦
就算这样也不能说我是狸猫啊
王子殿下 他们到底是什么人啊
他们几位是来自外面世界的勇者们
什么 来自外面世界的勇者
这真是太好了
巴邬刚一世陛下的预言
果然是真的
你说什么预言啊
是皇家流传下来的一个古老传说
在国家纷乱的时候
会有十位外国人来到这里
并且启动巨神的心
你说的十位外国人
就是指我们几个吗
可是我们只有五个人耶
另外的五个人
到底会从哪里来呢
怎么可能还会有别人来这里
所谓启动巨神的心
到底是什么意思呢
我也不知道
不过
我曾经听说巨神像的内部是空的
也许进去里面
就能知道什么也说不定
那么要赌赌看吗
人家肚子饿得快死掉了啦
说得也是
我们已经很久没有吃东西了耶
我得想想办法才行
预约对讲机
只要跟这个对讲机预先约定好
就可以事先得到你想要的结果哦
总之 先试试看再说
我跟你约定好
我明天无论如何都会去吃饭哦
所以现在先让我填饱肚子吧
我闻到一股好香的味道哦
食物的好滋味在嘴巴里散发开来了
真的耶
我的肚子已经饱到吃不下了啦
真是太惊人了
明天吃饭的时候
要连今天的份也一起吃完哦
哆啦A梦
这个道具可以借我一下吗
你还没吃饱吗
才不是呢
我跟你约定好
我说什么都一定会尽快去洗澡的
所以现在先让我把身体洗干净吧
感觉清爽多了
大家晚安啰
我要尿尿
布鲁斯
公主她…
丝比雅娜公主…她平安吗
公主目前被软禁在皇宫里
不过没事
听说公主她 为了我们王国
日夜不停地向上天祈祷呢
扁扁
你这样不行啦
万一被人发现怎么办啊
大雄…
不好意思
因为我实在睡不着
是哦
我只要三秒钟
就可以睡得不醒人事了说
我真的…有这个资格
可以成为这个国家的…国王吗
我没有办法守护任何东西
不管是父王
还是丝比雅娜公主
甚至奇波的父母亲
明知道国民正陷入痛苦之中
我却只能傻傻的
依靠古老的预言来行动
我觉得…自己真的很没用
你很了不起喔 扁扁
你不像我
光是顾自己就忙不过来了
考试总是考零分
连棒球也打不好
而且总是闯祸惹大家不开心
不过
我有唯一一次
考试考一百分的经验哦
那时候真的好开心哦
虽然都没有人愿意相信我就是了
还有哦
我也曾经打过全垒打哦
那个时候的我
闭上眼睛全力挥棒
结果竟然打中了耶
连我自己都吓了一大跳
结果忘记跑垒了啦
不好意思
看到你说得那么陶醉
真的很有趣
奇怪 我刚刚说了什么啊
总而言之
我想跟你说的其实是…
扁扁
接好哦
其实我想说的就是…
你一定可以成为一位
非常好的国王啦
这到底是怎么回事
都已经动员了那么多士兵
为什么还找不到任何线索
不知道是飞上天还是潜到了地底
这次的敌人还真有一套
给我闭嘴
他们又不是妖魔鬼怪
请您先冷静一点
依我看他们八成是
打算趁夜深人静的时候
偷偷跑去巨神像那边吧
你怎么知道他们要去那里
根据皇家流传的那个古老预言
在国家纷乱的时候
会有十位外国人来到这里
并且启动巨神的心
各位就快到达巨神像的神殿了
没想到可以这么顺利耶
一定是已经放弃找我们了吧
太过安静了
那些士兵都跑到哪里去了呢
这个…该不会是…
糟糕 这果然是陷阱
差一点就要抵达巨神像了说
这里就交给我来应付
请王子殿下去找巨神像吧
奇波
好
拜托你了 布鲁斯
你们这些人
这样还敢说自己是
巴邬刚王国的荣耀士兵吗
只要我们能到达巨神像
就能得到一线生机了
请你一定要撑到那个时候
布鲁斯
你们看 巨神像就在前面了
那是什么
那个是喷火车
可恶的达布兰靼
真的把古代武器重新制造了
各位 快点躲到森林
警告冒牌王子跟他的同党们
这座森林已经完全被我们包围了
还是快点放弃出来投降吧
重复一次
快点出来投降
这样还可以饶你们一命
这是谎言
我们只要一出去
一定马上就会被杀死
躲起来也是没用的
动手
是
把整座森林通通烧掉
一定要把他们逼出来才行
看样子…
谁胜谁负已经很清楚了
大家为了我…
全被逼到走投无路
我再怎么道歉也没有办法弥补
从这座森林往南走
就可以看到一个湖泊
请你们从那里逃走吧
这段时间 我会留在这里阻挡敌人
不可以啦 这样怎么行
你马上就会被抓起来的
可是我…
实在不能继续连累
身为外国人的你们了
奇波
是
你一定要带他们平安离开这里
王子殿下
既然这样
扁扁 你也一起走吧
在人类世界一起生活不就好了吗
如果真的能这样的话…
那会有多么快乐呢
可是…
我身为王子
不能丢下我的国民不管
各位
希望你们平安无事
扁扁
扁扁一个人留下来太危险了
我也要跟你去
你在说什么啦 胖虎
这样去跟送死没两样啊
少啰嗦
再不快点逃走的话
就会被火势包围了哦
随便你了啦
胖虎
你快点回来
胖虎心里一定是觉得
会变成这样都是自己的责任吧
所以他现在
才想用这种方式 为自己闯下的祸负责
∮ 你正在眺望远方  回想着昨天的种种 ∮
∮ 你所经历的  你所思考的 ∮
∮ 虽然我无从得知 ∮
∮ 但那沉重的行囊  就由我来为你分担吧 ∮
∮ 想一直和你做朋友  这无需任何约定吧 ∮
∮ 很想做你的朋友  无论雨天  还是晴天 ∮
搞什么嘛
结果大家都在这里嘛
就是啊 大家都要在一起哦
从今以后不管发生任何事
我们都要永远永远在一起哦
好 那就走吧
探险队 出发啰
他们过来了
不愧是王子
你还真是勇气可嘉
要抓起来吗
太麻烦了
直接在这里处理掉
等一下一靠近巨神像
大家就尽全力往前冲
只要我们其中有一个人冲进去就行了
预言里所说的外国人
另外还有五个一直都还没出现耶
什么预言 根本就不准啦
我想到了
我要跟你约定
全体士兵 预备
我一定会…
所以…
进攻
就是现在 全力往前冲
不管三七二十一冲向终点就对了
什么
来了
那该不会是…
那些是…
他们是十位外国人
让各位久等了
竟然还会有另外一组的我们
现在吃惊还太早哦
快点进去巨神像里面吧
士兵们就交给我们来对付吧
∮ 在我心中一直描绘着一张图 ∮
∮ 描绘着 ∮
∮ 乘着梦想飞翔 在只属于自己的世界地图上 ∮
∮ 遨游天际穿越时空 无论多么遥远的国度 ∮
∮ 只要打开门立刻就能完成心愿 ∮
从脚下面可以进去里面啦
你怎么知道这种事情呢
快把项链的光线对准这里
好
出现入口了
好 快点进去
萨贝鲁 快点去追他们
看招
可恶啊
第一小队跟我来
绝对不能让他们接近巨神的心
现在唯一的目标就是巨神像的心
是这里吗
好酷哦
不对不对啦 这里是藏宝藏的房间
什么嘛
真不好玩
是宝藏耶
快走啦
大家等等我啦
找到了
救命啊
不要跑
这什么地方
从那个阶梯上去
就可以找到巨神的心了
好 我们快点走吧
哆啦A梦
每次都在这种紧要关头
名刀电光丸
好痛好痛哦
用那个挡一下敌人吧
竟然能挡住我的剑
看来你也是位剑术高手
来一决胜负吧
看招
就是这个房间
这个心型的雕刻
就是象征着巨神的心啦
只要启动这个就可以了对吧
好
要像上发条一样转动它
你真的知道很多我不知道的事耶
来吧
看招
只不过是五个小孩还是十个小孩
快点把他们处理掉
那个是…
那是喷火车
你们没事吧
全体舰队
准备发动火焰攻击
发射
大家快躲到巨神像的后面
电量已耗尽
不会吧
你不反击了吗
那就由我攻过去啰
不行啦
根本就转不动嘛
五千年没有用过
所以都生锈了吧
看来分散力量是不行的
大家要同心协力才转得动啊
好吧
配合我的声音来用力哦
预…备
我手臂已经没力了啦
绝对不能放弃 要相信自己的同伴
绝对不能放弃
要战斗到最后一刻啊
我可是胖虎大人啊
拿命来吧
不准小看我
什么
漂亮的一击
萨贝鲁队长被打倒了
快逃啊
成功了
巨神像的心开始启动了耶
乌云…聚集过来了
怎么回事
莫非…那是巨神的心吗
大家
大雄
快点
各位 快点看这里
怎…怎么可能…
巨…巨神像竟然动起来了
- 太棒了… - 成功了耶…
可恶的妖怪 吃我这一击吧
击中了
知道厉害了吧
快逃…
快逃
石像竟然能像机器人一样动起来
到底是什么原理呢
管它那么多 打垮就对了
不过是个大石块而已
有什么好怕的
快点准备用远吠炮攻击
遵命…
已经准备好了
很好
远吠炮 发射
远吠炮连整座山都能打碎
知道它的威力了吧
把所有的炸弹一起投下去
趁现在给他致命的一击
- 加油啊… - 站起来 不能输
- 巨神像 绝对不能输 - 加油啊
巨神像 求求你
- 拯救这个国家吧 - 加油
什么 被打成这样竟然还能动
糟糕了 快点把船调头回去啊
好耶…
太棒了
加油…
这下糟了 来不及了
耶
成功了
可斯博士
达布兰靼在什么地方
他现在早就已经逃回皇宫去了
皇宫
丝比雅娜公主有危险了
丝比雅娜公主 请跟我一起逃吧
如果你再靠过来 我就跳下去
可恶 竟敢不听我的话
滚出来 达布兰靼
这…这是怎么一回事
是我告诉大家实情的
王子不惜牺牲生命为我们而战
既然如此
你就跟我一起死吧
认命吧
怎么会这样
巨神像
丝比雅娜公主
王子
明明发誓说要好好守护你的
对不起
不是的
你已经实现要守护我的誓言了
你看我现在…
不就被你双手抱着吗
丝比雅娜公主
真的好浪漫哦
是巨神像
新国王万岁… 新皇后万岁…
万岁…
巴邬刚国王 万岁…
不过
前来拯救我们的你们到底是谁啊
我们是乘坐时光机
从未来过来的你们啊
这样听得懂吗
那个时候
我就和预约对讲机先约定好了
如果能平安无事回家
到时候一定会回到过去
拯救我们自己现在所遇到的危机啊
原来如此啊
原来是这样啊
所以 你们也要遵守约定哦
一定会的
这个是新的任意门
谢谢…
再见啰 要加油哦 我们自己
拜拜
谢谢帮忙哦 我们自己
- 再见啰 - 拜拜…
虽然已经解开了十位外国人的谜团
不过还真是个复杂的故事
不知道合不合你们的胃口
请尽情享用 多吃一点吧
我要开动啰…
可是
要一次吃完两天的份量也很辛苦呢
那就给我吃
胖虎 不可以啦
要加油多吃一点哦
因为已经约定好了嘛
这个拿去洗
这个也是
为什么我们非得要来洗碗不可呢
布爹利 我不想再跟随你了
那个…
其实我还有个私人的请求…
你是说浴室吗
已经替你准备好了
好大的浴室哦
干脆来游泳吧
我来帮您抹肥皂
我负责洗头发
我负责冲水
我负责按摩
我负责精油
我来负责爽身粉
洗澡我自己来就行了
各位
真的非常感谢你们大家的帮忙
你们几位的英勇表现
将会永远留存在我们王国的历史里
这代表我的心意
请收下这份巴邬刚的财宝吧
我们几个可不是为了那种东西
才挺身而战的哦
这些财宝就当做是你们
重建王国的资金吧
扁扁
你一定要成为一位好国王哦
好的
大雄 你自己也要多多保重哦
不可以这样
没有关系啦
如果你肚子饿了欢迎你来找我
我会准备很多很多热狗给你吃哦
好
我一定会去找你的
一定会…
一定会
- 大家 拜拜啰 - 再见…
再见了 谢谢你们 再见
下次再见了
再见了
好
大家一起同心协力重建王国
真是一场大冒险呢
也是一个最棒的暑假哦
以后我们…
等我们几个长大
还能像这样冒险吗
不过我们这样还不算是结束哦
对了
我们大家还有一个约定还没完成呢
还没结束吗
打起精神来吧
自己当然要靠自己去救啊
你有意见吗
没有
带着一大堆秘密道具
到我的房间去 乘坐时光机
回到过去 解开巨神像的秘密吧
∮ 只要勇往直前伸出双手 ∮
∮ 光的讯号 ∮
∮ 就一定能够找到 ∮
∮ 背对着背  总是感到悲伤 ∮
∮ 不知道答案是什么 ∮
∮ 低头看着水洼 小声地说 ∮
∮ 你有好好地笑吗 ∮
∮ 你却什么也不说 ∮
∮ 在群星中 沿着地图寻找 ∮
∮ 虽然偶尔也会碰壁 ∮
∮ 但我不会再回头 现在 ∮
∮ 就迎向未来吧 ∮
∮ 抬头仰望 好蓝好蓝的天空的那头 ∮
∮ 崭新的明天 正等着我们 ∮
∮ 一点也不会害怕 ∮
∮ 梦想与希望 都收藏在口袋里 ∮
∮ 握紧拳头 来吧 大步往前走 ∮
∮ 闭上双眼 想像 ∮
∮ 在天空划过 光的讯号 ∮
∮ 去找出来吧 ∮
∮ 只有一种 属于自己的光芒 ∮
∮ 抬头仰望 好蓝好蓝的天空的那头 ∮
∮ 崭新的明天 正等着我们 ∮
∮ 一点也不会害怕 ∮
∮ 梦想与希望 都收藏在口袋里 ∮
∮ 握紧拳头 来吧大步往前走 ∮
大家 觉得有趣吗
再见了
这是什么
[敬请期待]